// Système de base 

Page de création d'un compte : fait
Création d'un dashboard : Fait

Page de création d'un groupe --> Fait 
Nom unique pour les groupes --> primary key donc fait
Ajout d'utilisateurs dans un groupe par le owner  --> Fait

// Système de rappel 

Possibilité d'ajouter un rappel dans un groupe --> fait 
Rappel : { nom:"", description:"", date_echeance:"", heure_echeance:"", couleur:""} --> fait
Ordonner les rappels en fonctions des écheances --> Fait

// Affichage dashboard

Permettre de voir rappels qui arrive à écheance rapidement peut importe le groupe 
afficher la liste des groupes de l'utilisateur 

// Page pour un groupe 

Modification et suppression des rappels par les utilisateurs qui l'ont crée 
Affichage de ses rappels de manière antéchronologique --> Fait à moitié. Il faut faire la partie html css de la page et gérer la connexion à la base de donnée pour l'affichage.
--> fait 
Affichage des rappels avec couleur --> Fait
Ajout d'une fonctionnalité pour voir les rappels dépassés --> mettre un style différent. --> Ez 

Rédiger la documention 

Bonus : 
### Aller Plus Loin (bonus) :

1. **Validation des Tâches :**
    - Ajoutez la possibilité pour chaque utilisateur du groupe de valider une tâche.
    - Affichez les icônes ou indicateurs pour montrer qui a validé chaque tâche.
2. **Affichage des Rappels Dépassés et Non Réalisés sur le Tableau de Bord :**
    - Sur le tableau de bord, ajoutez une section pour afficher à la fois les rappels dépassés et les rappels non réalisés.
3. **Utilisation de Quill.js pour la Description des Rappels :**
    - Intégrez l'éditeur WYSIWYG Quill.js pour améliorer la saisie des descriptions de rappels.