// Système de base 

Page de création d'un compte : fait
Création d'un dashboard : Fait

Page de création d'un groupe --> Fait 
Nom unique pour les groupes --> primary key donc fait
Ajout d'utilisateurs dans un groupe par le owner  --> Fait

// Système de rappel 

Possibilité d'ajouter un rappel dans un groupe --> fait 
Rappel : { nom:"", description:"", date_echeance:"", heure_echeance:"", couleur:""} --> fait
Ordonner les rappels en fonctions des écheances --> Fait

// Affichage dashboard

Permettre de voir rappels qui arrive à écheance rapidement peut importe le groupe 
afficher la liste des groupes de l'utilisateur 

Modification et suppression des rappels par les utilisateurs

// Page pour un groupe 

Affichage de ses rappels de manière antéchronologique --> Fait à moitié. Il faut faire la partie html css de la page et gérer la connexion à la base de donnée pour l'affichage.
--> fait 
Affichage des rappels avec couleur
Ajout d'une fonctionnalité pour voir les rappels dépassés --> mettre un style différent. --> Ez 

Rédiger la documention 

Y'a des bonus donc go les voir si on veut !