// Système de base --> Fait

Page de création d'un compte : fait
Création d'un dashboard : Fait
Page de création d'un groupe --> Fait 
Nom unique pour les groupes --> primary key donc fait
Ajout d'utilisateurs dans un groupe par le owner  --> Fait

// Système de rappel --> Fait

Possibilité d'ajouter un rappel dans un groupe --> Fait 
Rappel : { nom:"", description:"", date_echeance:"", heure_echeance:"", couleur:""} --> Fait
Ordonner les rappels en fonctions des écheances --> Fait

// Affichage dashboard --> à moitié

Permettre de voir rappels qui arrive à écheance rapidement peut importe le groupe --> en cours olivier
afficher la liste des groupes de l'utilisateur --> Fait

// Page pour un groupe --> Fini

Modification et suppression des rappels par les utilisateurs qui l'ont crée --> Fini
Affichage de ses rappels de manière antéchronologique --> Fait 
Affichage des rappels avec couleur --> Fait
Ajout d'une fonctionnalité pour voir les rappels dépassés --> mettre un style différent. --> Ez --> Fait

Rédiger la documention 

Bonus : 
### Aller Plus Loin (bonus) :

1. **Validation des Tâches :**
    - Ajoutez la possibilité pour chaque utilisateur du groupe de valider une tâche.
    - Affichez les icônes ou indicateurs pour montrer qui a validé chaque tâche.
2. **Affichage des Rappels Dépassés et Non Réalisés sur le Tableau de Bord :**
    - Sur le tableau de bord, ajoutez une section pour afficher à la fois les rappels dépassés et les rappels non réalisés.
3. **Utilisation de Quill.js pour la Description des Rappels :**
    - Intégrez l'éditeur WYSIWYG Quill.js pour améliorer la saisie des descriptions de rappels.